Zum Starten auf Start Game klicken.
Es wird eine Welt mit der Größe 30 Pixel und 15x15 Felder angelegt. Es werden 104 Hindernisse  und 4 Spieler platziert.
Die Hndernisse werden in einem gewissen Abstand von den Ecken kreiert.

Spieler 1 linke obere Ecke hat die Bewegungstasten WASD und Space für Bombe.
Spieler 2 rechte obere Ecke hat die Pfeiltasten als Bewegungstasten und Enter für Bombe.
Spieler 3 linke untere Ecke hat die Bewegungstasten ijkl und die .Taste für Bomben.
Spieler 4 rechte untere Ecke hat die Bewegungstasten 5123 und die + Taste für Bomben.

Jeder Spieler hat Standard 3 Leben.

Es gibt 4 Arten von Powerups. Explosionstärke, Bewegungsgeschwindigkeit, Anzahl legbarer Bomben und Leben.

Wenn ein Spieler stirbt, spielt seine Figur eine Animation ab und bewegt sich nicht mehr.

Es wird eine Hintergrundmusik abgespielt und Bomben erzeugen Explosionsgeräusche.
 
