Zum Starten auf den Start Game Actor klicken.
Es wird eine Welt mit der Größe 25 Pixel und 15x15 Felder angelegt. Es werden 90 Hindernisse  und 4 Spieler platziert.

Spieler 1 linke obere Ecke hat die Bewegungstasten WASD und Space für Bombe.
Spieler 2 linke untere Ecke hat die Pfeiltasten als Bewegungstasten und Enter für Bombe.
Spieler 3 rechte obere Ecke hat die Bewegungstasten 4123 und die + Taste für Bomben.
Spieler 4 rechte untere Ecke hat die Bewegungstasten ijkl und die -Taste für Bomben.

Jeder Spieler hat Standard 3 Leben.

Es gibt 4 Arten von Powerups. Explosionstärke, Bewegungsgeschwindigkeit, Anzahl legbarer Bomben und Leben.

Wenn ein Spieler stirbt, wird seine Figur aus der Welt.


 
